# Создание «информационной системы для предварительного бронирования билетов».

## **Задача**

Разработка сайта бронирования билетов онлайн

## **Сущности**

### Кинозал

Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из N\*M различных зрительских мест.

### Зрительское место

Место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.

### Фильм

Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

### Сеанс

Сеанс — это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.

### Билет

QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс. Для генерации QR-кода использован [QRCreator.js](https://github.com/slesareva-gala/QR-Code)

## **Роль пользователя**

### Гость

неавторизованный посетитель сайта

### Возможности гостя

- просмотр расписания
- просмотр информации о фильмах
- выбор места в кинозале
- бронирование билета

## **Реализация проекта**

1. Адаптирована исходная верстка под планшетные и мобильные устройства. Верстка корректно отображается на устройствах с шириной экрана 320px и более.
2. Разработана API для взаимодействия с Backend.
  2.1. Получение списков  залов, фильмов и сеансов.
  2.2. Получение актуальной схемы посадочных мест на выбранный сеанс.
  2.3 Возможность заказа билета.
3. Осуществлено программирование гостевой части.

## Ссылка на проект GitHub Pages:
**https://WildGoncher.github.io/js-cp-diploma-edited/**


## В проекте использован следующий стек технологии:

- HTML
- CSS
- JavaScript
- Git
- Bootstrap - библиотека для создания адаптивных веб-страниц и интерфейсов.
- QRCreator.js - JavaScript библиотека для создания QR-кодов.


